7) Desenvolver um script em linguagem Python que leia a velocidade máxima permitida 
em uma avenida e a velocidade com que o motorista estava dirigindo por ela. Em seguida 
calcule o valor da multa que uma pessoa receberá, sabendo que são pagos: a) R$ 85,13 se 
o motorista ultrapassar em até 10 km/h a velocidade permitida; b) R$ 127,69 se o 
motorista ultrapassar de 11 a 30 km/h a velocidade permitida; c) R$ 574,62 se estiver 
acima de 31 km/h da velocidade permitida. Informe também os pontos que serão inseridos
na carteira e o tipo de multa que será aplicado de acordo com a relação a seguir: Leve, 
Media e Gravíssima com 3, 5 e 7 pontos, respectivamente. Caso o motorista passe dentro 
da velocidade permitida, exibir “Vel. Normal”.